## [2019-01-22](/zh/news/2019/01/22/index.md)

##### 印尼
### [印尼南苏拉威西省出现暴雨，引发严重水灾，导致至少68人死亡 ](/zh/news/2019/01/22/印尼南苏拉威西省出现暴雨-引发严重水灾-导致至少68人死亡.md)
##### 7-11
### [日本便利店巨頭7-11宣佈，決定在今年8月底前開始，即欖球世界盃舉行前，旗下全國20,700家店舖原則上停售成人雜誌。而另一便利店巨頭Lawson亦在前日宣佈旗下14,000萬店舖會在同時期停售成人雜誌。相信亦是為迎接東京奧運會舉辦，以免在外籍遊客前影響日本的形象 ](/zh/news/2019/01/22/日本便利店巨頭7-11宣佈-決定在今年8月底前開始-即欖球世界盃舉行前-旗下全國20700家店舖原則上停售成人雜誌-而.md)
##### 第91屆奧斯卡金像獎
### [第91屆奧斯卡金像獎入圍名單公佈。 ](/zh/news/2019/01/22/第91屆奧斯卡金像獎入圍名單公佈.md)
## [前一天...](/zh/news/2019/01/21/index.md)

